NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Babs fotoğraf gönderdi.
Hem heyecanlı hem korkutucu.
Korkuyorum! Gülüyorum!
Böyle bir emoji yok. Kendim yapmalıyım.
Küçült, emoji yap, gönder.
Yeni bir emoji doğdu: Külücük.
Hem korkup hem gülmeyi ifade ediyor.
Küldüm.
Külücük.
Böyle bir emoji uygulaması yok
ama benzeri olabilir.
TELEFON
Pizza siparişini telefonla veririm.
Önce hava durumuna bakarım.
Yağmurda ıslansın istemem.
Yetişmesi için trafik durumuna bakarım.
Sipariş verirken bir de selfie atarım.
Olmadı.
Oldu. Şimdi gelir!
Aslında siparişi önceden vermiştim.
Telefon çok işe yarıyor
ama en iyi yanı mesajlaşmak.
Babs'ten video geldi.
Pinky, şu şelaleye bak.
Pinky, şu...
Süper! Hemen kankalayayım.
"Kankalamak" mı?
Kankanla mesajlaşmak demek.
Bence tam oldu.
"Süpermiş." Gökkuşağı emojisi.
"Geliyorum!"  Babs, "Çabuk ol'!" yazdı.
"Görüşürüz kanka." yazayım.
"Görüşürüz mankafa." yazdı.
Otomatik düzeltme hatası!
Yettim Babs! "Görüşürüz kanka."
"Dövüşürüz kanka." Hayır!
Lütfen bir daha düzeltme.
"Görüşürüz kanka."
"Kalbine kramp girsin." mi?
Kaka şeytan mı o?
Ne? Hayır!
Cevap yazıyor! Lütfen kızma.
O kadar kızdı ki cevap bile yazmıyor.
Babs'i ara.
Polis aranıyor.
Özür dilemenin yolunu bulmazsam
beni her platformda
arkadaşlıktan çıkarır.
Özür dilemek istiyorum
ama telefon izin vermiyor.
Yeni, güvenilir bir telefon almalıyım.
Durun! Ben, güvenilir biri olarak
tanınıyorum.
Telefonumun yerine geçebilirim.
Kendimin telefonu olmalıyım!
Babs'i bulup özür dilemeliyim.
Karşınızda, Ben Telefon.
BEN TELEFON
Harika görünüyor. Açalım hadi.
Kutuyu dikkatlice açın.
Güç tuşuna basın.
Çok güzel!  Şu parlaklığa,
şu detaylara bakın. Bayıldım!
Selam Pinky. Güzel kutu.
Sağ ol. Ben telefonum, bu da kılıfım.
Mikrodalga olduğunda haber ver.
Bizimkini yanlışlıkla kırdım.
Olur! Babs nerede biliyor musun?
-Evet. Şelaleye gitti.
-Orası nerede?
AVM'deki şelale olmadığı kesin.
Hey! İn aşağı! Destek talep ediyorum.
İn oradan!
Babs'in oraya girmesi yasak.
Başka şelale bilmiyorum.
Ben bir telefonum.
Her şeyi bilmeliyim. Arıyorum.
Şelaleler, doğada olur. Kesin parka gitti!
Sağ ol Bob. Al bakalım.
Bir emoji.
Artık bir telefon olduğuma göre
hava durumun anlamak için
güneşe bakmam yeterli.
Gözlerim acıdı. Sakın siz yapmayın.
Bu cumartesi metal meditasyonu var.
Barış ve karanlık.
Yeni e-posta! Gelen kutuma koyayım.
JJ'e benzeyen su birikintisi!
Etiket ekleyeyim.
"Bak JJ, tıpkı sen!"
Hay aksi.
-Selam. Görüntülü sohbet edelim mi?
-Hayır.
Hemşire Sally, görüntüm net mi?
Sizi duyuyorum ama göremiyorum.
Şimdi oldu.
İyi misin Pinky?
Harikayım ama şimdi gitmem gerek.
Doğaya kaçıyorum
çünkü eski telefonum peşimde.
-Telefonun mu?
-Evet. Kapatıyorum. Görüşürüz!
Siz mi gaza getirdiniz?
JJ'e benzeyen sudan sonra,
şimdi de Babs'e benzeyen çalılık.
Bunu mutlaka görmeli.
Bir telefon olarak resmini çekeyim.
Harika! Babs'e göndereyim.
Hadi, Babs'e götür.
SACKENHACK DOĞAL PARKI
Çok sessiz. Müzik listesine bakayım.
Hayal et, gerçek olsun
Hayır, bu değil.
Buzla dolu bir roketi
Bulutlara göndereceğiz
Sonraki. Radyoya bakayım.
Merhaba, Pinky FM'e hoş geldiniz.
Merhaba.
Babs, şelalede buluşmayacak mıydık?
Yoksa kurumuş mu?
İklim değişikliğine dur demeliyiz.
Hayır, su sesi beni acıktırdı.
Uyumak için geldim.
Pinky burada değil mi?
Bana garip mesajlar gönderdi ve...
Ya kaybolduysa?
Pinky kayboldu mu tam kaybolur.
Navigasyonum kuzeydoğuyu gösteriyor.
Evet, kuzeydoğu.
Biliyorum, bana yardım etmeniz yasak.
Düşünüyorsanız da sakın yapmayın!
Daha kaybolmadım.
Ben Telefon, şelaleyi bul.
Gördüm galiba!
Geliyorum Babs, seni bulur bulmaz
özür dileyeceğim.
Selam kedicik.
Şu an bir sürü emoji hissediyorum.
Gülen surat, endişeli surat, kalp...
Başka neyim varmış? Kaka şeytan?
Kaya gibi. Taş gibi. Battı. Acıdı.
"SIKIŞTI"
Başardım. İyiyim.
Neyse ki kılıfım var ama sıkıştım galiba.
Evet. Hayır! Yardım etmeyin.
Belgesel yemini ettin,
buna saygı duyuyorum.
Bir kayanın altına sıkıştım.
Kimse yerimi bilmiyor.
Babs'e gerçekleri anlatamayacağım.
Üzgünüm Babs.
Elimden geleni yaptım.
Ama yapabileceğim bir şey daha var.
Bana bak telefon, başka çarem kalmadı.
Bunu da mahvedersen
operatörü değiştirir,
seni bir daha asla güncellemem!
Selam Babs. Şunu bil ki
o mesajları telefon yazdı, ben değil.
Sen en iyi dostumsun ve...
Git başımdan! Defol!
Şahine dedim, sana değil.
Seni seviyorum.
Çekmiyor mu? Hadi ama!
Gönder!
-Pinky, sen misin?
-Babs, orada mısın?
-İyi misin?
-Sesin çok net geliyor.
-Telefon çekmiyor sanmıştım.
-Çünkü buradayım.
Kapatmam gerek. Babs ve JJ geldi.
Sizi görmek harika.
Dayan, kurtulacaksın. Babs, kurtar onu.
Hadi Babs, daha kuvvetli çekmelisin!
Kayalar kılıfımı çiziyor.
Baksana Pinky...
Sıkışan sen misin yoksa kutu mu?
Bir saniye.
Dinle kutu...
Buraya kadarmış.
Seni özleyeceğim. Elveda.
Beni nasıl buldunuz?
Her yere ipuçları bırakmışsın.
Babs, bana kızmadın mı?
Kızmadım tabi!
Kaka şeytana bayılırım. Küs değiliz.
Telefonuma haksızlık etmiş olabilirim.
Hadi, selfie çekelim.
Tamam, şimdi size göndereyim ve...
Çekmiyor mu? Hadi ama!
Hayatta ne isterseniz olabilirsiniz.
Süpürge. Perde. Sulama kabı.
-Canınız ne isterse!
-Fener?
Fener mi? Bence imkânsız.
-Bu nasıl oldu?
-Eve gidiyorum, yemek hazırdır.
-Görüşürüz kanka.
-Dur! Nasıl kapatacağım?
JJ!
Tuhaf bir huzur veriyor.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
-Bazısı evli ve çocuklu
-Ve kedili!
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez